

Feature: Pagina "Utest.com" 

Scenario 1: Utilizatorul nelogat poate examina continutul al submeniului "Why uTest" a paginei "Utest.com" 

Given Utilizatorul nelogat se află pe pagina submeniului "Why uTest" a paginei Utest.com 


When Utilizatorul da clic pe  butonul Play a videoului  "Why uTest?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada  rualarea unui videou ce contine sunet cu durata de  "1:46"
And  Utilizatorul apasă butonul "Inchide"
 

When Utilizatorul face scroll down  pe pagina "Why uTest" pina la categoria  "Our Community"    
Then Utilizatorul  ar trebui sa vada textul din categoria "Our Community" 


When Utilizatorul face scroll down  pe pagina "Why uTest" pina la categoria  "Paid Projects"   
Then Utilizatorul  ar trebui sa vada textul din categoria "Paid Projects" 

When Utilizatorul face scroll down  pe pagina "Why uTest" pina la categoria  "The uTest Academy"
Then Utilizatorul  ar trebui sa vada textul din categoria "The uTest Academy" 


When Utilizatorul face scroll down  pe pagina "Why uTest" pina la categoria  "Articles & Forums"
Then Utilizatorul  ar trebui sa vada textul din categoria "Articles & Forums"

When Utilizatorul face scroll down  pe pagina "Why uTest" pina la categoria  "Trusted & Secure"
Then Utilizatorul  ar trebui sa vada textul din categoria "Trusted & Secure"



Scenario 2: Utilizatorul nelogat poate examina continutul compartimentului "Frequently Asked Quesstions" al submeniului "About Us"  a paginei "Utest.com" 

Given Utilizatorul nelogat se află la  compartimentul "Frequently Asked Quesstions" a submeniului  "About Us"  al paginei "Utest.com" 

When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "How do testers earn money on uTest?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "How do testers earn money on uTest?"  


When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "How are testers selected for projects?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "How are testers selected for projects?"  


When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "What types of projects do testers work on?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "What types of projects do testers work on?"  


When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "Do I need to have prior testing experience to join?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "Do I need to have prior testing experience to join?"  


When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "Do I have to pay to register on uTest?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "Do I have to pay to register on uTest?" 


When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "Is uTest safe and secure to sign up for?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "Is uTest safe and secure to sign up for?" 


When Utilizatorul da clic pe  butonul Dropdown al elementului "Do I need to be located in a certain area for projects?"  
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un text ce descrie raspunsul la intrebarea  "Do I need to be located in a certain area for projects?"  


Scenario 3: Utilizatorul nelogat nu poate se loga cu un email nevalid si parola valida

Given Utilizatorul nelogat se află pe pagina submeniului "Log in "  al paginei "Utest.com"
When Utilizatorul tapeaza textul Nevalid@mail.com  in boxa  "Email Address" 
And  Utilizatorul tapeaza textul ParolaValida  in boxa  "Password" 
And  Utilizatorul da click pe butonul "Sign in"
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un mesaj de eroare cu  textul   "Invalid username or password"


Scenario 4 : Utilizatorul nelogat nu poate se loga cu un email valid si parola nevalida

Given Utilizatorul nelogat se află pe pagina submeniului "Log in "  al paginei "Utest.com"
When Utilizatorul tapeaza textul Valid@mail.com  in boxa  "Email Address" 
And  Utilizatorul tapeaza textul ParolaNevalida  in boxa  "Password" 
And  Utilizatorul da click pe butonul "Sign in"
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un mesaj de eroare cu  textul   "Invalid username or password"


Scenario 5 : Utilizatorul nelogat se  poate loga cu un email valid si o parola valida

When Utilizatorul tapeaza textul Valid@mail.com  in boxa  "Email Address" 
And  Utilizatorul tapeaza textul ParolValida  in boxa  "Password" 
And  Utilizatorul da click pe butonul "Sign in"
Then Utilizatorul ar trebui sa fie logat si redectionat in contul personal



Descriere: Utilizatorul nelogat nu se  poate  loga cu un email valid si o parola valida   

Pre-conditii:
    • dispozitiv desktop conectat la rețeaua de alimentare sau pe baterie
    • sistem de operare
    • conexiune la rețeaua de internet
    • browser
    • cont pe uTest.com

Mediu de testare: www.uTest.com, setat in limba engleză

Pașii de reprodus:
    1. Pornește dispozitivul
    2. Conectează rețeaua de internet
    3. Deschide browserul
    4. Tapează textul "uTest.com" în secțiunea de căutare
    5. Apasă tasta "Enter"
    6. Localizeaza  butonul "Log In"
    7. Apasă butonul "Log In"
    8. Tapeaza textul Valid@mail.com  in boxa  "Email Address" 
    9. Tapeaza textul ParolValida  in boxa  "Password"  
    10. Apasă butonul "Sign In"


Rezultatul asteptat: Utilizatorul nelogat poate se loga cu un email valid si o parola valida 


Rezultatul actual: Utilizatorul nelogat nu se  poate  loga cu un email valid si o parola valida 


Atasament: 1.jpg
Incercari de repetare: 0
Nume programator: Bill
Data si timpul: 05/22/24 4:00 PM
Severitatea: Inalta
Prioritate: Inalta





















And Utilizatorul selecteaza una din stelele disponibile
And Utilizatorul apasă butonul “Lasa o recenzie”
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un mesaj de succes cu urmatorul text “Bravo, recenzia ta a fost adaugata”
       


 And Utilizatorul ar trebui sa vada recenzia scrisa de el in sectiunea “Recenzii”
When Utilizatorul introduce textul “E un produs excelent” in placeholder-ul de recenzie
        And Utilizatorul selecteaza una din stelele disponibile
And Utilizatorul apasă butonul “Lasa o recenzie”
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un mesaj de succes cu urmatorul text “Bravo, recenzia ta a fost adaugata”
        And Utilizatorul ar trebui sa vada recenzia scrisa de el in sectiunea “Recenzii”
        When Utilizatorul introduce textul “E un produs fascinant” in placeholder-ul de recenzie
        And Utilizatorul selecteaza una din stelele disponibile
And Utilizatorul apasă butonul “Lasa o recenzie”
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un mesaj de succes cu urmatorul text “Bravo, recenzia ta a fost adaugata”
        And Utilizatorul ar trebui sa vada recenzia scrisa de el in sectiunea “Recenzii”
        Given Utilizatorul logat se află pe prima pagina
When Utilizatorul da click pe pictograma stelutelor sau pictograma comentariului, afisate sub imaginea unui produs
        And Utilizatorul selecteaza una din stelele disponibile
And Utilizatorul apasă butonul “Lasa o recenzie”
Then Utilizatorul ar trebui sa vada un mesaj de succes cu urmatorul text “Bravo, recenzia ta a fost adaugata”
        And Utilizatorul ar trebui sa vada recenzia scrisa de el in sectiunea “Recenzii”
